Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 4=
Por que razão voltou?
Fazes...
Quer comer alguma coisa?
Sente-se primeiro.
Quando começou a beber?
Justo...
Recentemente.
Também comprou os cigarros?
Sibe.
O que está a acontecer consigo?
EU...
Nada.
O trabalho tem sido stressante ultimamente.
Eu precisava de desabafar.
Não é grande coisa.
Acabei de beber uns copos.
Agora sou adulto.
Isso não é ilegal, certo?
Tem alguma coisa para me dizer?
Veio pelos papéis do divórcio, não foi?
Ou quer finalizá-lo hoje?
Eu levo para ti.
Porque é que
concordou de repente com o divórcio?
Pode dar-me uma razão?
Não há razão.
Quer o divórcio, que assim seja.
O que aconteceu
na noite de 9 de abril?
Vou buscar uma caneta para ti.
Na noite de 9 de abril,
a sua empresa tinha um compromisso para beber.
Você ficou bêbado.
Tu e Chuchu
entraram no carro de Fan Jiancheng.
Depois de Chuchu ter sido deixado,
foi levado para o campo de colza.
Quando acordou,
chamou a polícia.
Mas por que razão retirou o relatório?
quando chegaram?
Sim, Sibei.
Quem foi?
Já que já sabe tudo,
o que falta dizer?
Importa quem foi?
Não vou reportar isso.
Foi Fan Jiancheng?
Não me lembro.
Um dos chefes
no noivado de bebida
ama beber.
Insistiu que eu bebesse também.
Eu não queria incomodar toda a gente,
depois bebi o que serviram.
Mais tarde, a minha mãe ligou-me
sobre o nosso divórcio.
Nós discutimos.
E de alguma forma,
Bebi mais uns copos.
Depois disso,
Fan Jiancheng ofereceu-se para me levar para casa.
Ele disse que eu pedi para sair
quando estávamos quase em casa.
Mas não me lembro de nada.
Quando acordei no dia seguinte,
Eu estava num campo de canola.
Eu chamei a polícia
e pedi que me trouxessem um casaco.
A polícia está disposta a ajudá-lo.
Eu também sou.
Porquê carregar esse fardo sozinho?
Eu descobri.
De que serviria reportar isso?
As pessoas diriam que
a culpa foi minha de qualquer maneira.
É como quando as crianças lutam.
É atingido na bochecha esquerda.
Porquê ir para casa só para ser atingido?
à direita também?
São precisos dois para dançar tango.
Não fui suficientemente cuidadoso.
Não é grande coisa.
Vou esquecer isso.
Eu acabei de
errou.
O que fez de errado?
Apenas fez o seu trabalho.
Ir para casa depois do trabalho.
O que fez de errado?
Não importa.
Esqueça.
Vamos à polícia.
Não.
Não!
Acabou.
Não denunciei na altura. Porquê agora?
Estou bem.
Não preciso de fazer queixa.
Não preciso!
Se não denunciar à polícia,
ficará realmente bem?
Eu vou ficar bem.
Não preciso de chamar a polícia.
Se quer o divórcio, então faça-o.
Só peço uma coisa.
Deixa lá, ok?
Enquanto permanecermos em silêncio,
isso vai acabar.
Vou fazer as malas.
Vou fazer as malas agora mesmo.
Sim, Sibei.
Se o dano não for tratado de forma justa,
a ferida ficará podre para sempre.
Isto é apenas o início.
Apodrecerá lentamente de dentro para fora.
Passará metade da sua vida
tentando curar essa ferida.
Você continuará a perguntar-se
porque é que isso aconteceu com você
e o que fez de errado.
Por que aquele que te magoou
pode viver bem,
enquanto acaba assim?
Tudo o que faz agora...
Todos terão pena de si
porque é uma vítima.
Mas no futuro
quando as pessoas se esquecem da sua dor
e veja apenas aquilo em que a sua vida se tornou,
só vão pensar
Ye Sibei não vale nada.
E daí?
Eu não valho nada.
A minha mãe disse
devemos aceitar o destino.
O destino pode ser alterado!
Sibe.
Deve tentar vencer uma vez.
Só uma vez.
Mas nunca ganhei!
Acha que eu não tentei?
Tentei.
Quando era pequeno,
Pensei que estudar muito
poderia mudar a minha vida.
Mas isso não aconteceu.
Eu pensei que trabalhar arduamente
poderia mudar a minha vida.
Mas isso não aconteceu.
Eu pensava que o momento mais difícil
era sempre agora
e que dias melhores viriam
quando eu superasse isso.
Mas no final,
há sempre mais dor pela frente.
Há sempre coisas mais difíceis
esperando no futuro.
Não sou suficientemente disciplinado.
Não é suficientemente inteligente.
Não foi suficientemente cuidadoso.
Sou tolo, sentimental,
baixo QI emocional,
casado e sem filhos.
Nenhuma empresa me quer.
Como posso ser exigente?
Eu tenho um diploma
mas ainda ganha 3.500 yuans por mês.
Já não fui culpado o suficiente?
Dizes-me para vencer,
mas como posso ganhar?
Eu só quero uma coisa agora.
Eu quero viver bem.
Quero viver como uma pessoa comum.
Sem luta, sem rebelião,
basta seguir o fluxo,
e viver sem qualquer expectativa.
É pedir muito?
Diz que quer desistir,
mas dentro vive outro tu,
que nunca desistiu.
Sibe.
Se quer viver
como uma pessoa normal,
depois reporte-se à polícia comigo.
Por que razão está aqui?
Chuchu disse
Nan espancou Fan Jiancheng.
Então vim ver.
Ouvi-vos a discutir, então não bati.
Talvez devesse entrar primeiro.
Nianwen.
Afaste-se.
Chamando a polícia agora
terá poucas hipóteses de ganhar.
É isso que deve dizer à sua irmã?
É isso que deve dizer um advogado?
Não posso deixá-la lutar por um caso perdido!
Você não é ela.
Vocês não são da família dela.
Não conhece a dor dela.
Todos duvidarão dela desde o início.
Porque é que ela bebeu naquela noite?
Qual era a relação dela com o arguido?
Examinarão o seu passado, a sua família,
todo o ato a que chamam impróprio.
Dirão que ela o seduziu e o incriminou.
Se ela perder o caso,
dirão que ela o colocou numa armadilha de mel.
Dirão que ela pediu
dinheiro e não conseguiu.
Ela tentava ser uma destruidora de lares.
Chegava a acusá-la de trabalho indecente.
Eu compreendo a sua raiva.
Se não pode aceitar,
pode divorciar-se.
Mas não posso ver-te a arruinar a minha irmã.
Viu-me no hospital naquele dia, certo?
Você disse estas coisas de propósito,
só para me fazer desistir de denunciar?
Não me siga.
(Clínica de Ginecologia)
Não force.
Que raio de pai é este?
Deixe-o ir.
Olhar.
Já lutou duas vezes
no início.
Se nem consegue lidar com isso,
O que fará depois de o relatarmos?
A violência não resolve nada.
Toda a gente é muito lúcido.
A minha mãe.
Meu irmão.
Toda a gente é muito lúcido.
Todos vocês devem ir.
Quero estar sozinho por um tempo.
Sibe.
???Um raio de luz e uma faísca
na noite escura???
???Sonhar é suficiente????
???Bolhas a flutuar???
???Refração da luz???
???Néon???
???Perseguir aquele feixe de néon???
???Deixem-no cobrir todo o meu ser???
???Não consegue ouvir quem está a chorar???
???Continue a rir???
???Quem é que ainda se preocupa???
???Sobre o néon do qual não consegue escapar????
???A armadilha colorida é muito deslumbrante???
???Saltar para este vazio???
??? Nunca mais ver???
???Aquele sonho que terminou de repente???
Em.
Você sabia o tempo todo.
Até a sua mãe sabia.
Vocês são realmente uma família.
Nan, ouve-me.
A minha irmã não chamou a polícia
porque eu e a minha mãe a impedimos.
Toda a culpa é nossa.
Ela não era fraca.
Eu sei que ela não era fraca.
Você é que é fraco.
Quando não conseguiu entrar numa escola secundária importante,
a sua mãe pagou a taxa de colocação na escola.
Para pagar esta taxa,
ela recusou-se a gastar um tostão com Ye Sibei.
A sua irmã encontrou uma maneira
de terminar o ensino secundário
e entrar na faculdade.
Na faculdade,
pediu dinheiro para namorar
e associar-se a clubes.
E a sua irmã?
Ela trabalhava em part-time para ganhar dinheiro.
Sentiu até vergonha de perguntar à sua mãe
para um computador.
Após a formatura,
comeu o que a sua família cozinhava,
usou o que lhe deram,
vivia sob o teto deles
e vivia à custa deles.
Mesmo depois do casamento,
pediu-lhes dinheiro.
Sim Nianwen.
Sabe
de onde veio a sua entrada?
Era sua irmã.
Ela contraiu um empréstimo de crédito para o ajudar.
Ela pediu emprestado 100.000 yuans.
Ye Nianwen, não percebes?
Não sabe?
Em.
Mas eu... eu não sabia bem sobre isso.
Não deveria saber?
Não.
Podia ter sabido.
Você simplesmente não queria.
Cada vez que os seus pais lhe
fizeram algo de errado,
escolheu ficar em silêncio.
Porque gostou
tudo tirado à sua irmã.
Tinha medo de perder essa vida fácil.
Tudo o que a sua irmã
sacrificado por si,
aprendia-se sempre um passo tarde demais.
E você desculparia
para aliviar um pouco a sua culpa.
Sim Nianwen.
Se tivesse vivido como homem apenas uma vez,
a sua irmã
não estaria onde está hoje!
Não ousou denunciar à polícia.
Continuas a dizer que é para o bem dela.
Isso é mesmo para o bem dela?
Não sabe como ela vive agora?
Chama a isso ajudá-la?
Vocês simplesmente não querem problemas para vocês.
Desta forma, todos os
pode continuar a viver em paz.
Todos, menos a sua irmã.
Mas eu esperava mesmo que ela...
Você é simplesmente sem coragem.
Você é um parasita.
Alimentou-se do sangue da sua família,
mas finge ser um hipócrita justo e bondoso.
Se realmente se preocupasse com ela,
e amava a sua irmã,
teria lutado por ela uma vez.
Você diria a ela
ela não estava errada.
Ela merece viver
com a cabeça erguida.
Mas já fez isso?
Você não fez isso.
Todos estes anos,
Fiquei a pensar por que razão a vida de Ye Sibei
acabar assim.
Agora finalmente compreendi.
É por causa de toda a sua família.
Cada um de vós,
incluindo eu.
Nenhum de nós alguma vez contou a Ye Sibei
ela nunca está errada por ter nascido
e merece viver bem.
Nenhuma vez.
Talvez...
Talvez mesmo que eu diga isso agora,
não vai acreditar em mim.
Mas espero mesmo que ela esteja sempre
o Ye Sibei que mais admiro.
Em.
Vou indo agora.
Hoje à noite é o aniversário do papá.
Se vocês os dois não vierem,
Vou contar à mamã e ao papá por ti.
Desculpe, o número que marcou está desligado.
Sibe.
Sibe!
Qin Nan.
Sou eu.
Vou levá-lo ao hospital.
Sibe.
Não tenha medo.
Sibei, acorde.
Fale comigo.
Qin Nan.
Eu também queria lutar.
Mas eu...
Cada vez que reunia coragem,
alguém me disse para suportar.
Dizem que é para o meu bem.
Mas
tem sido tão difícil de suportar.
Sibe.
Espera.
Não tem medo da morte,
então porquê ter medo de viver?
Qin Nan.
Tentei.
Eu
realmente tentei.
Eu tentei tanto viver.
(Sim, Sibei)
(Carta de Admissão)
(Bem-vindos, novos alunos)
(Contagem decrescente de Gaokao: 274 dias)
Em seguida, vamos dar-lhe as boas-vindas
Ye Sibei do 7º ano, 1º ano
para fazer o seu discurso.
Por favor, dêem-lhe as boas-vindas.
Vamos, Sibei.
(Nan City High School No. 2)
Olá.
Sou o Ye Sibei do 7º ano, 1º ano.
Hoje,
o tema do meu discurso é
"O melhor está sempre para vir".
Nós esforçamo-nos.
Nós trabalhamos arduamente.
Nós continuamos a lutar.
Passamos pelos nossos momentos mais sombrios.
Um futuro risonho está ao nosso alcance.
Nenhuma dificuldade é intransponível.
Nenhum desespero dura para sempre.
Se o seu coração guarda o dia de amanhã,
então o amanhã chegará exatamente como sonhou.
No caminho do crescimento,
podemos perseguir sonhos,
criar,
e crescem descontroladamente como a primavera.
No entanto,
duas grandes montanhas estão diante de nós.
Uma delas é a negação.
O outro, desdém.
Bloqueiam o nosso caminho.
Eles pressionam até que não conseguimos respirar.
Nós cedemos.
Nós obedecemos.
Imploramos misericórdia.
- Meu encrenqueiro!
- A montanha...
Onde esteve?
O que está a carregar aí?
Coloque-o no chão.
Poxa.
Acabou de trocar de roupa.
O que é?
Está tudo sujo e por lavar.
Tire isso.
Está tudo bem, mãe.
Acabei de o tirar do rio.
Por que razão está de pé?
Feche a porta.
Pegue num pano.
Não se mexa.
Deixe-me ver se magoou as mãos.
O que aconteceu?
São todos vermelhos.
Rápido.
Venha comigo.
Tire-o primeiro.
Espera.
Vamos.
Limpe-o.
Que pesado.
Seu pirralhinho.
Deixe-me ver as suas mãos.
Enxague com água.
Dói?
Está tudo bem.
Desinfete com álcool.
Aqui.
Desinfete-o.
Vai doer. Aguente firme.
Não grite.
Sibe.
Venha ajudar-me na tenda amanhã.
A tenda?
Mãe.
O que quer dizer com isso?
Durma cedo esta noite.
Eu acordo-te amanhã.
O horário de pico do pequeno-almoço é curto.
Os clientes vão embora
quando vêem que estou muito ocupado.
Ajude-me,
e ganharemos mais.
Mas estou prestes a iniciar o 3º ano.
Por que razão devo trabalhar?
Queres estudar o 3º ano e a faculdade,
não é?
E o seu irmão?
Acabamos de
lhe pagar uma taxa de colocação escolar tão elevada.
Como podemos pagar-vos aos dois?
Eu não vou desistir.
Vou continuar a estudar.
Porque é tão desobediente?
Você não sabe
que o seu pai perdeu o emprego
porque o tivemos.
É por isso que a vida é tão difícil.
Tem sorte de estudar até agora.
Por que razão está a chorar?
Porque é que ele pode estudar,
mas não posso?
Ele é um rapaz.
Sustentará a sua família
e terá uma carreira.
Sem faculdade,
como pode ele prover e ter sucesso?
Quanto a mim?
E quanto ao meu futuro?
Sibei, és uma menina.
Vai casar um dia.
Além disso, é o mais velho, certo?
O mais velho deve ceder.
O seu irmão é a esperança
da família Ye.
Ele é a nossa única saída.
Mãe.
Eu vou acordar-te de manhã.
Quase lá.
Continuar.
(Pequeno-almoço Nanbei)
Sibei, porque está aqui?
Desistiu mesmo?
Bem... Pãezinhos de legumes ou pãezinhos de carne?
Quantos?
Pãezinhos de carne.
Dois.
Dois yuans.
Sibei, tens tão boas notas.
É pena que tenha deixado de estudar.
Sim.
Com as suas notas, a faculdade é certa.
Por que razão abandonou a escola?
Você terminou?
Quase.
- Esperei muito tempo.
- Vá primeiro para a aula.
Vai se atrasar.
- Adeus.
- Vir.
Dois pães de carne.
Beba.
Anda lá.
Espera.
O que estás a fazer?
Tem cuidado.
Um momento.
Desculpa.
Um pãozinho de legumes.
Desacelerar.
Senhor Yang.
Sibei, depressa, venha sentar-se.
Sibe.
Tenho boas notícias para si.
Pode voltar para a escola.
Mesmo?
Mesmo.
Posso voltar à escola?
Sim, recebeu
uma ajuda financeira direcionada.
Com esse dinheiro,
pode terminar o ensino secundário.
Esta é uma notícia maravilhosa.
Sempre acreditei que as crianças
deviam continuar a estudar.
Mas a mãe dela pensa
as raparigas não precisam de educação.
Agora, isso está resolvido.
Sibe, venha.
Obrigado, Sr. Yang.
Sentar.
Senhor Yang.
Quem me deu a ajuda financeira?
Não faça muitas perguntas.
O doador
não quer que os outros saibam
muito sobre a sua identidade.
De qualquer forma,
esse dinheiro não foi fácil de arranjar.
Eu só te quero perguntar uma coisa.
Tem a determinação
continuar a estudar bastante?
Sim.
Aceito.
Senhor Yang, eu quero estudar.
Eu quero ir para a faculdade.
Bom.
Sibei, olha.
afinal esse dinheiro é limitado.
Depois de terminar o ensino secundário,
ainda precisará de dinheiro para a faculdade.
Qual é o seu plano então?
Senhor Yang.
Eu verifiquei.
A faculdade oferece empréstimos estudantis,
e posso trabalhar a tempo parcial.
Tudo o que preciso é de uma oportunidade.
Ótimo. Era isso que eu esperava ouvir.
Muito obrigada.
(Acredito firmemente)
(seremos como dentes-de-leão)
(Contagem decrescente de Gaokao: 286 dias)
(rompendo o solo)
(Contagem decrescente de Gaokao: 274 dias)
(a subir com o vento)
(Contagem decrescente de Gaokao: 234 dias)
(e travessia de montanhas)
(para admirar a vista acima)
(e as flores na lama, em baixo.)
(Estamos sós,)
(bravo,)
(zangado,)
(luminoso,)
(e nunca desista.)
(Eu nunca vou desistir)
(Papéis de prática obrigatórios do Gaokao)
(sobre como se tornar melhor.)
(Contagem decrescente de Gaokao: 0 dias)
(Bem-vindos, novos alunos)
(Carta de Admissão)
Acho que tenho uma boa hipótese desta vez.
Claro.
Parece bom.
Como foi o seu dia?
Fiz uma entrevista a Hualing.
- Não tenho a certeza se vou passar.
- Sibei.
- Finalmente voltaste.
Porque não o vimos na feira de emprego?
Fui a uma entrevista na Tengda Company.
Relacionado?
- Tão cedo?
- Relacionado?
Ouvi dizer que a Tengda é muito rigorosa
com a triagem de currículos.
- Sim.
- Sibei, o teu currículo é sólido.
Eles escolheram-no imediatamente.
Sibei. Esqueceu-se de remover a tag.
Deixe-me ajudar.
Não.
Ainda tenho de o devolver.
Pedi emprestado só para a entrevista.
- Jogada inteligente.
- Sibei, és sempre engenhoso.
Eu também devia ter pedido emprestado um pouco.
- Vou poupar algum dinheiro.
- Aprenda com ela.
- A minha carteira está a doer.
- Vamos fazer isso juntos mais logo.
Claro, faremos compras juntos da próxima vez.
Que maquilhagem usam?
Olá, mãe?
Sibe.
Já pensou em voltar para casa?
Encontrei um emprego para ti na escola local
que muitas pessoas estão de olho.
Volte logo.
Deixe de me arranjar empregos.
Eu já tenho aqui algo.
O que disse?
O que é?
Não vai voltar?
Falo contigo mais tarde.
Adeus.
Só espero que
a entrevista desta tarde corra bem.
Cheira bem.
O que está errado?
A sua mãe ligou de novo,
a pedir para voltar para casa?
Sim.
A sua mãe...
Trabalhou muito para entrar na faculdade.
Porque é que ela continua a pedir para você voltar?
Mas é mais fácil encontrar um emprego em casa.
E com a educação dela, voltando lá
seria um total exagero.
Está errado.
Não se trata apenas da
formação educacional adquirida em casa.
Também precisa das conexões certas.
A nossa família não é rica nem influente.
Não tenho o luxo de não fazer nada.
Há mais hipóteses na cidade.
Pelo menos é justo.
Eu vou ficar.
Tem razão.
Mas a sua mãe...
Consegue vencer ela?
Tenho de tentar ver se ganho.
De qualquer forma, estou decidido a não voltar.
- Isso não está certo.
- Aqui está o processo da reunião.
Ok, obrigado.
Obrigado.
- Sibei, onde está o meu café?
- Obrigado, Sibei.
Bem aqui.
Aqui vai.
Obrigado.
Não o mencione.
Senhor Liu.
A sua entrega.
Obrigado.
Outro.
Esta é sua.
Obrigado.
Senhora Wang, esta é sua.
Sim, Sibei.
Reunião daqui a dez minutos.
Prepare a sala de conferências.
Ok.
Quem pode ajudar a organizar
a agenda da reunião desta manhã?
Eu posso.
Pessoal, a Sra. Liu está doente.
Quem pode tratar
do relatório financeiro deste trimestre?
Eu posso.
Estamos com falta de mantimentos.
Quem pode dar uma mão?
Eu posso.
Sibe.
Você trabalha arduamente.
Continuar.
Se houver um lugar permanente,
serás a minha primeira escolha.
Obrigado, Sr. Li.
Vou continuar a trabalhar duro.
(Não há coisa mais feliz no mundo
do que lutar por um ideal)
(Recibo de Pagamento)
(Nianwen: Sibei.)
(Quero comprar uma PSP.)
(Pode)
(dê-me algum dinheiro?)
(Transferirei para si mais tarde.)
Tenha cuidado para não o deixar cair.
Você voltou.
Cozinhar?
(Mãe: ganha
pouco mais de 2.000 yuans por mês.)
(e tem de alugar um lugar.)
(Não sei
porque está a trabalhar tanto.)
(Não seja tão egoísta.)
(Ignora toda a sua família)
(apenas para viver a sua própria vida despreocupada.)
(Grupo de Construção Relacionado)
Olá, senhora.
Olá.
Eu sou a mãe de Ye Sibei.
Estou aqui para ver a minha filha.
Senhora.
Não permitimos a entrada a ninguém.
Ye Sibei está numa reunião agora.
Sente-se um pouco.
Aguarde aqui um momento.
Tudo bem.
Ok, vamos dar uma vista de olhos
primeiro uma visão geral deste projeto.
Em primeiro lugar, a localização.
Está localizado na cidade de Linjiang,
novo distrito de Jiangbei.
A leste,
encontra-se o International Eco Conference Plaza.
A oeste, as montanhas do Lago Guanshan.
E o design utiliza...
Sibe.
O almoço chegou. Vá buscá-lo.
Ok.
Vamos continuar.
Olá, o seu pedido chegou.
Obrigado.
Não tens de quê.
Então é este o emprego
que encontrou na cidade?
Servir chá e fazer recados.
À espera de outras pessoas.
Mãe, o que estás aqui a fazer?
Eu vim ver-te.
Não sente a nossa falta, mas nós sentimos a sua falta.
Eu simplesmente não entendo.
O que há de tão bom na cidade?
Porque é que não volta para casa?
Não atende chamadas
nem responde a mensagens.
- Mãe.
- Deixe-me dar uma boa vista de olhos.
Mãe, o que estás a fazer?
Parte do desenvolvimento da construção...
Vamos comer.
Eu nem sequer usei luvas.
Vá lá, é hora de comer.
Que grande empresa.
Há tantas pessoas aqui,
mas ninguém ajuda a minha miúda.
Não está apenas a fazer bullying?
um rapaz acabado de sair da faculdade?
Aqui, pegue nisto.
Deixe-me alimentá-lo.
Estou a dizer-lhe. Ela desiste!
O que estás a fazer?
O que fez?
O quê?
Não faça uma cena, certo?
Estou prestes a tornar-me permanente.
Vou levar-te para casa.
Tornando-se permanente?
Você ainda está a sonhar.
Estou a dizer-lhe.
Vou ficar aqui hoje.
Vou esperar o dia todo.
Para onde quer que vá, eu sigo.
Está a fazer isso de propósito?
Se
me quiser levar de volta para Nancheng...
Estou a dizer-lhe.
Não concordo.
Tem a certeza?
Olá.
Quem é o chefe aqui?
Chefe, deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Eu sou a mãe de Ye Sibei.
Por este meio, comunico que a minha filha está a demitir-se.
Porquê isso?
Esta empresa é terrível.
- Mãe!
- Toda arranjada, mas...
Nem consegue dizer obrigado
depois de receber o chá.
O que há de errado com esta mulher?
Senhora, quem é que a senhora está a chamar de terrível?
Lamento.
Não esperava que a mãe dela...
Desculpe, chefe.
Lamento. Lamento. EU...
Já chega, pare de falar.
Já vi o suficiente.
Vós.
Porque é que
trouxe o seu drama familiar para o trabalho?
Lamento.
A partir de hoje,
está demitido.
Deixe a empresa.
Obrigado.
Vamos.
Senhor, por favor, dá-me outra oportunidade.
Já chega, pare de falar.
Dirija-se ao RH para pedir a sua demissão.
Ela foi despedida.
Ela acabou de se formar.
Encontrar um emprego não é fácil.
Ela estava prestes a tornar-se permanente.
ª Wang.
Senhora Wang, o que é que a senhora está a fazer? ª Wang.
Jovem senhora.
Lamento.
Falei consigo várias vezes.
Se não pagar renda,
Não tenho outra escolha
senão fazer com que se vá embora por aqui,
Eu não te contei?
Já paguei à agência.
Tenho-lhes ligado todos os dias.
Menina, não entende?
A agência pegou no seu dinheiro e fugiu.
Não é bobo?
Também estou a contactar
a Associação de Consumidores, Sra. Wang.
Jovem senhora.
Coloque a cabeça no lugar.
Este tipo de coisas
não terá resultado algum.
Mal posso esperar por ti também.
Preciso do dinheiro.
Lamento.
ª Wang.
Dê-me mais uns dias.
Ok?
Senhora Wang, dê-me mais alguns dias.
Estou a tentar levantar o dinheiro, Sra. Wang.
(Hotel Mingdu)
(Quarto individual com desconto de 40 yuans por dia)
(Este cibercafé??,
15 yuans para pernoitar)
???As palavras que disseram???
???Nunca me esqueci???
O tempo de pernoita acabou.
Se quiser continuar a jogar,
dirija-se à recepção para renovar.
???Suportou tantos olhares frios???
???Levou tantos golpes???
???Só para se tornar imparável???
???A parar???
???Pará-los só me torna mais forte???
???Quebrar as paredes da realidade???
???Carregar a minha mala e explorar???
???Passo a passo, sempre em estrada???
???Então não vou entrar em pânico???
???Nasci teimosa???
???Um sol abrasador???
???Insisto em ir contra o vento???
???Voar com todas as minhas forças???
???Se a escuridão se atrever a travar-me???
???Serei a luz
que rasga a noite???
???Estou no palco que me pertence???
???Destemido???
???Florescendo???
???Nasci teimosa???
???Um sol abrasador???
(Currículo, Ye Sibei)
???Voar com todas as minhas forças???
???Se a escuridão se atrever a travar-me???
???Serei a luz
que rasga a noite???
???Estou no palco que me pertence???
???Destemido???
???Florescendo???
???Porque é que há sempre alguém
a tentar fazer-me render????
???Há uma nuvem cinzenta nos seus olhos???
???Mas vejo uma longa carta
através das nuvens???
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
???Gostaria de poder acompanhá-lo
de volta ao céu limpo???
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
???Eu não me importava de vaguear novamente???
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
???Então devo confiar em mim???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???O segredo que pode contar???
???Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado???
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???Acreditar na prova de amor???
???Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos???
???Não lamente a paisagem perdida???
???Com ​​​​o passar do tempo???
???Ainda cá estarei???
???Sem esquecer de o acompanhar
até às bordas do resto da vida???